### 2018-10-24 Report_backup.tex
OrientedGraph

%------------ package pour langue fr ------
\usepackage[utf8]{inputenc}
\usepackage[french]{babel}
\usepackage[T1]{fontenc}
\usepackage{multicol}
%------------- for embedding images----------
\usepackage{graphicx} 
\usepackage{float}
\usepackage[export]{adjustbox}
%--------- pour le style de la page ----------
%\usepackage[top=2cm, bottom=2cm, right=2cm, left=2cm]{geometry}
\usepackage[]{geometry}
\usepackage{setspace}
\setstretch{1,5}
%\usepackage{txfonts} //pour utiliser times new roman dans le document
\usepackage{fancyhdr}
\pagestyle{fancy}
\renewcommand\headrulewidth{1pt}
\fancyhead[L]{Bousbiat Hafsa}
\fancyhead[R]{Rapport Master}
%--------------------------- Sommaire ----------------------------%
\usepackage{hyperref}
\usepackage{natbib}

\begin{document}

@@

%---->chapitre 01 :« cadrage du projet »
	\chapter{ Théorie des graphes}

%---->Introduire les graphe la motivation deriere leurs utilisation pour modeliser

	\section{Graphe non orienté}
		\subsection{Définitions et généralités}
		\subsection{Représentation graphique}
		\subsection{Propriété d'un graphe} %% a revoir 
			\subsubsection{Degré d'un graphe:} %% esk le degre de graphe ou de neoud
			\subsubsection{Rayon d'un graphe:}
			%%%% A revoire d'autre memoire sur Graph theory

	\section{Graphe orienté}
		\subsection{Définitions et généralités}
		\subsection{Représentation graphique}
		\subsection{Propriété d'un graphe} %%% Arevoire 
			\subsubsection{Degré d'un graphe:}
			\subsubsection{Rayon d'un graphe:}

	\section{Type de graphe} %% classifier selon le type du graphe en entree

	\section{Représentation Structurelle d'un graphe}
		\subsection{Représentation par une matrice}
			\subsubsection{Matrice d'adjacence}
			\subsubsection{Matrice d'incidence}
		\subsection{Représentation par une liste}
			\subsubsection{Liste d'adjacence}
			\subsubsection{Liste d'incidence}

	\section{Les domaines d'application}

@@

@@

>>>>

%------------ package pour langue fr ------
\usepackage[utf8]{inputenc}
\usepackage[french]{babel}
\usepackage[T1]{fontenc}
\usepackage{multicol}
\usepackage{enumitem}
%------------- for embedding images----------
\usepackage{graphicx} 
\usepackage{float}
\usepackage[export]{adjustbox}
\usepackage{amsfonts,epsfig,epstopdf,titling,url,array}

\usepackage{amsmath}
\usepackage{amssymb}
\usepackage{amsthm}
%--------- pour le style de la page ----------
%\usepackage[top=2cm, bottom=2cm, right=2cm, left=2cm]{geometry}
\usepackage[]{geometry}
\usepackage{setspace}
\setstretch{1,5}
%\usepackage{txfonts} //pour utiliser times new roman dans le document
\usepackage{fancyhdr}
\pagestyle{fancy}
\renewcommand\headrulewidth{1pt}
\fancyhead[L]{Bousbiat Hafsa - Ihadadene Sana}
\fancyhead[R]{Rapport Master}
%--------------------------- Sommaire ----------------------------%
\usepackage{hyperref}
\usepackage{amssymb}
\usepackage{natbib}
\theoremstyle{definition}
		\newtheorem{defn}{Definition}[section]
		\newtheorem{conj}{Conjecture}[section]
		\newtheorem{exmp}{Example}[section]
\begin{document}

@@

%---->chapitre 01 :« cadrage du projet »
	\chapter{ Théorie des graphes}
	  \input{./Chapitres/TheorieDesGraphes/TheorieDesGraphes.tex}

@@

		\section{Compression de données: }

		\section{Compression appliquée aux graphes:}

			\subsection{Motivations derrière la compression de graphes }

			\subsection{Les types de compression:}

			\subsection{Les métriques d'évaluation des algorithmes de compression:}

			\subsection{Classification des méthodes de compression:}

		\section{Conclusion}

@@

	\begin{defn}
			Here is a new definition
		\end{defn}
